Wir werden eine Übung zur Beobachtung der
dura mater in Bezug auf die Symphyse und auf den
Maxillare durchführen.
Wir werden einfach sehen, wie sich diese Bereiche anordnen, aber dabei müsst ihr
euch auf eine elektrische Ebene einstellen.
So behandelt man auch Sehnen und Tendiniten.
Das ändert viele Dinge. Solange ihr die
elektrischen Ströme nicht wiederhergestellt habt, wird es nicht funktionieren.
Und wenn wir diese Anordnung sehen
der Basis des Schädels, ist es der Neurokranium
im Verhältnis
zum Viszerokranium. Es ist als ob
dein viszerales System am
Unterkiefergrund abgestützt ist, wie ein
Und obendrauf,
habe ich mein Gehirn,
das das Neurokranium ist.
Und dazwischen habe ich das.
Und ich kann nicht direkt auf diese Basis des Schädels
zugehen. Aber ich kann von der Peripherie aus
dorthin gelangen.
Wir wissen, dass alle meine
Dura-Mater-Häute
in Spannung sich alle
an der Basis des Schädels befestigen.
Sie sind wie festgemacht.
Ich werde zuerst meine
kraniale Naht nehmen und ich werde
den Teil hier nehmen, den wir nennen
den Maxillare.
Okay?
Ich stelle mich auf dieses Niveau.
Maxillo.
Zygomatisch, siehst du.
Und ich werde hier sein.
Und hier habe ich auch eine Hülle, die das macht.
Und die kommt auch, es ist eine Linie, die zur Basis des Schädels führt.
Es ist wie Ringe.
Die beiden Ringe sollten sich treffen und sollten verbunden sein, wenn du möchtest, siehst du.
Und das elektrische Niveau, das ist ein subtiler Bereich, es ist wie ein Ein- oder Ausschalten.
Vergiss nicht, diese kraniale Naht ist ziemlich niedrig, denn es gibt viele, die da sind.
Wir werden recht gut auf dieser kranialen Naht arbeiten, wo Bregma war.
Denn wenn es lebendig ist, gibt es thermische Austauschprozesse.
Es gibt eine Hitze, die sich auswirkt,
sie kann sich auch sanft anfühlen.
Es gibt einen Punkt etwas auf der Linie,
wo es eine kleine Energieverlust gibt.
Hier, das, was du spürst,
da jetzt, werde ich dich fühlen lassen,
ich werde auf die elektrische Frequenz einstellen.
Hier stelle ich mich auf diesen Ring.
Da habe ich diese Verbindung.
Ich gehe zur spheno-basaleren Symphyse.
Also hier kann ich schon sagen,
schau, es ist lebendig, es ist warm,
es reagiert. Es wird auf jeden Fall ein kleines Arbeit in dieser
Bewegung hier geben, wir werden sehen. Ich
werde mich jetzt mit dem Teil ihres maxillo-zygomatischen Bereichs
hier verbinden, so,
das auch dahin führt... es ist als ob sich diese zwei Ringe treffen.
Somit gibt es schon zwischen
den beiden einen Unterschied, es gibt bereits ein gewisses Maß an Verlust, also
es gibt auf jeden Fall eine...
Müdigkeit, es gibt einen Kampf. Jetzt bin ich hier bei den Nebennieren. Auch wenn ich
hier bin, gibt es eine indirekte Beziehung zu den Nebennieren. Also hier, es ist notwendig, ein wenig die
Batterien
bei der Dame aufzuladen. Zum Beispiel, hier, wenn ich bin und das im Consult spüre, sofort,
stelle ich mich auf diese Nebennieren ein und wärme sie auf. Ich
erlöse
die Bänder hier und ich werde mich so stellen, um die
Nebennieren aufzuladen.
Danach werden wir die Beziehung zum gesamten Herzsystem herstellen,
also zum gesamten endothelialen System,
wie wir an den vier Zugangspunkten arbeiten können,
die die linke und rechte innere Halsschlagader,
und die linke und rechte vertebrale Arterie sowie das basilar
System umfassen,
wie sie reaktiv sind,
wenn man sie richtig berührt,
und dass wir sie in Bezug auf das Herz
oder manchmal in Bezug auf das Herz oder
sogar zum vitellären Nabelsystem, also mesenterial
oder splenisch zum Sinus des Herzens.
Ich arbeite mit vier Energien, mit der Energie der Schwerkraft,
um einen angemessenen Kontakt wiederherzustellen.
Entweder gibt es Menschen, die zu schwer sind, sie sind bereits begraben, oder es gibt Menschen, die
sogar zu leicht sind, sie schwimmen.
Dann die Energie der Medianlinie und die Energie des rein energetischen Körpers.
Hier sind wir mehr auf
diesem elektrischen Plan. Das, was wir spüren, ist vibrierend. Und
hier wieder kranial. Ich warte und überprüfe hier. Hier wieder
habe ich bereits mehr
Vitalität. Es ist noch nicht bei 100 %, aber es ist schon besser. Es gab ein Vakuum. Also
es ist die Hängematte des
Auges. Siehst du, da war ein Druck. Die gesamte obere Achse
war also angespannt.
Siehst du, wie es sich anfühlt?
Es ist, als ob es einen...
Als ich das Gewebe erkannte,
hat es seinen Referenzpunkt.
Es gibt die Induktion.
Es gibt die Bewegung in Leichtigkeit.
Ich bin nicht in der Bewegung in Leichtigkeit,
ich bin in der Präsenz.
Okay, erste Ebene.
Zweite Ebene, ich werde jetzt arbeiten
canino, maxillär,
drei Finger.
Auf der Höhe meines Stirnbeins.
Ich habe eine Achse wie diese.
Ich muss gute Haltpunkte haben,
sonst wird meine Hand im Ungleichgewicht.
Jetzt spüre ich wieder.
Wenn ich diese Wärme und diese Vibration spüre,
und es gut im Plan ist.
Ich suche gut mein Stirnbein.
Hier ist es.
Ich schaue.
Ich bleibe hier.
Jetzt bin ich hier.
Hier nehme ich gleichzeitig die Linie hier,
und gleichzeitig die Linie hier.
Siehst du, die zygomatische-Stirnlinie
homolateral.
So habe ich zwei Ebenen.
Hier habe ich eine gute Wärme, ich habe ein gutes Feld.
Hier ist es mehr reduziert.
Ich werde hier, auf der Höhe der kranialen Naht, nachsehen.
Ich werde meine kraniale Naht hier fühlen, gerade hier
ist es etwa hier, ein kleines bisschen
es kann etwas blockieren.
Manchmal macht es Canino maxillo
hier frontal und so.
Hier, es geht.
Es ist noch nicht so, wie ich es möchte, auf der rechten Seite.
Ich suche.
Wie ich es gerne hätte, wie...
Hier, auf der anderen Seite.
Canino, Canine.
Axello.
Frontal, hier, Start.
Und dann hier und da.
Es gibt wirklich...
es ist hier diese Achse, die gestört ist.
Deshalb gibt es hier einen Energieverlust.
Vielleicht ist es langsamer zu bearbeiten.
Deshalb wird es schneller heilen.
Also hier, was ich immer wieder finde, ist immer in dieser Achse.
Ein wenig Verlust an Vitalität, in Anführungszeichen.
Und ein wenig auf der kranialen Struktur, die ich ein bisschen
am Anfang hatte, die damit beschäftigt war, zu suchen.
Also ist sie beschäftigt mit dem Rebalanceieren.
Dritte Ebene, die wir jetzt machen,
Verzicht auf die Beugung.
Die Mastoiden.
Nicht zu fest drücken.
Hier, dass sie ein Mastoide hat, dass sie eine kleine Drehung hat.
Der eine ist etwas weiter vorne als der andere, wenn du so willst.
Ich werde sehen, ob es ein Punkt des Wechsels und der Balance ist.
Und hier kann ich in Induktion oder in erleichterte Bewegung gehen.
Hier ist eine Technik leichter Induktion.
Ich bin seine Erweiterung.
Hopp, sie geht in die Beugung.
Und ich begleite ihre Beugung.
Und da drücke ich.
Wenn ich in diesen Dingen bin, hier,
beobachte ich ihre Atmung.
Und wenn ich an einen Wechselpunkt gehen möchte,
beobachte ich ihren exspiratorischen Stopp.
Manchmal machen die Leute eine...
Untertitelung Société Radio-Canada
Was ist das?
Polarisationswechsel.
Sie machen einen Atemzug und einen tiefen Ausatmer.
Also machen sie eine Oxidation, einen Oxidoreduktionswechsel.